You would like to create a website, but you don't really know how
Vous aimeriez créer un site web, mais vous ne savez pas vraiment comment
how to go about it or where to start?
vous y prendre ou par quel bout commencer ?
Maybe some of you could call on a freelance developer,
Peut-être que certains d'entre vous pourraient faire appel à un développeur en freelance,
but you say to yourself: "No, all the same, I’d love to do it myself.”
mais vous vous dites : "Non, quand même, j'aimerais bien le faire moi-même."
The best way to dive into the world of the web is to start with the basics: learn
La meilleure façon de plonger dans le monde du web, c'est de commencer par la base : apprendre
to write in HTML language and CSS language.
à écrire en langage HTML et en langage CSS.
This is often where we start when you learn to code,
C'est souvent par là qu'on commence quand on apprend à coder,
because all the sites, I mean all the sites, on which we browse on the Internet,
car tous les sites, je dis bien tous les sites, sur lesquels nous naviguons sur Internet,
are created in these two languages.
sont créés dans ces deux langages.
If you've always wanted to create your first web pages, then you are
Si vous avez toujours eu envie de créer vos premières pages web, alors vous êtes
at a good place.
au bon endroit.
In this course, you will quickly be able to master the basics of HTML5,
Dans ce cours, vous allez être vite capable de maîtriser les bases du HTML5,
to do formatting with CSS3, to arrange the content of your pages or to create
de faire de la mise en forme avec CSS3, d'agencer le contenu de vos pages ou de créer
your own forms.
vos propres formulaires.
So, ready to create a website from A to Z? Let's go !
Alors, prêt à réaliser un site web de A à Z ? C'est parti !